1 - Quero um prato apimentado, que tenha proteína

Aqui estão algumas opções de pratos apimentados que contêm proteína:

Tofu apimentado com mix de legumes - R$ 38,00

Descrição: Cubos de tofu grelhado com mix de legumes e pimenta caiena.
Tags: Picante, vegano, sem lactose
Frango apimentado com broto de feijão - R$ 45,00

Descrição: Peito de frango grelhado servido com broto de feijão e molho picante.
Tags: Picante
Frango xadrez sem glúten - R$ 47,00

Descrição: Frango salteado com pimentões e castanhas.
Tags: Picante, sem glúten
Carne de panela apimentada - R$ 49,90

Descrição: Carne bovina cozida lentamente com pimenta dedo-de-moça e especiarias.
Tags: Picante
Camarão ao curry apimentado - R$ 52,50

Descrição: Camarões salteados em molho curry picante com leite de coco sem lactose.
Tags: Picante, sem lactose
Escolha o que mais lhe agrada!

2 - Prato sem lactose de até R$55

Aqui estão algumas opções de pratos sem lactose até R$55:

Salada Caesar sem lactose - R$34.00

Descrição: Alface, frango grelhado, croutons e molho Caesar sem lactose.
Tofu apimentado com mix de legumes - R$38.00

Descrição: Cubos de tofu grelhado com mix de legumes e pimenta caiena.
Tabule com falafel - R$41.00

Descrição: Salada de trigo para quibe, tomate, salsa e bolinhos de falafel.
Peito de frango grelhado com legumes no vapor - R$42.00

Descrição: Peito de frango grelhado servido com legumes levemente temperados.
Espetinho de frango com legumes - R$42.00

Descrição: Espetinho grelhado de frango, pimentão e cebola.
Frango ao molho mostarda - R$52.00

Descrição: Peito de frango com molho de mostarda e mel.
Camarão ao curry apimentado - R$52.50

Descrição: Camarões salteados em molho curry picante com leite de coco sem lactose.
Strogonoff de frango sem lactose - R$53.00

Descrição: Frango desfiado ao molho cremoso sem lactose.
Lasanha de espinafre sem lactose - R$54.00

Descrição: Lasanha de espinafre com molho branco vegano.
Lasanha de berinjela sem lactose - R$55.00

Descrição: Camadas de berinjela com molho de tomate e queijo vegano.
Se precisar de mais alguma informação ou outra recomendação, é só pedir!

3 - Refeição saudável com proteína, arroz e legumes

Aqui estão algumas opções de refeições que contêm proteína, arroz e legumes:

Cuscuz Paulista Vegetariano - R$ 32,00

Cuscuz com legumes e ovos pochê.
Salada Caesar Sem Lactose - R$ 34,00

Alface, frango grelhado, croutons e molho Caesar sem lactose.
Peito de Frango Grelhado com Legumes no Vapor - R$ 42,00

Peito de frango grelhado servido com legumes levemente temperados. (Sem lactose)
Espetinho de Frango com Legumes - R$ 42,00

Espetinho grelhado de frango, pimentão e cebola. (Sem lactose)
Essas opções incluem os ingredientes necessários e oferecem uma variedade de sabores para você aproveitar!

4 - Pratos veganos de até R$40

Aqui estão algumas opções de pratos veganos com preço até R$40:

Panqueca de banana sem açúcar - R$27.00

Descrição: Panqueca de banana e aveia sem adição de açúcar.
Tags: Sem açúcar, vegano
Bowl de açaí sem açúcar - R$28.00

Descrição: Açaí puro com frutas e granola sem adição de açúcar.
Tags: Sem açúcar, vegano
Salada de frutas sem açúcar - R$29.00

Descrição: Mix de frutas da estação sem adição de açúcar.
Tags: Sem açúcar, vegano
Salada de lentilha com tahine - R$32.00

Descrição: Lentilhas, tomate, pepino e molho de tahine.
Tags: Vegano, sem glúten
Quinoa com grão-de-bico e legumes - R$35.00

Descrição: Salada quente de quinoa, grão-de-bico, pimentões e cenoura.
Tags: Vegano
Espaguete de abobrinha ao pesto - R$36.00

Descrição: Tiras de abobrinha com molho pesto e nozes.
Tags: Vegano
Tacos de jaca desfiada - R$37.00

Descrição: Tortillas recheadas com jaca temperada e molho apimentado.
Tags: Vegano, picante
Tofu apimentado com mix de legumes - R$38.00

Descrição: Cubos de tofu grelhado com mix de legumes e pimenta caiena.
Tags: Picante, vegano, sem lactose
Yakissoba de legumes - R$38.00

Descrição: Macarrão oriental com mix de legumes e tofu.
Tags: Vegano
Panini vegano de legumes - R$38.00

Descrição: Pão integral recheado com mix de legumes grelhados.
Tags: Vegano
Essas opções são deliciosas e acessíveis dentro do seu orçamento!

5 - Quero um almoço prático, sou intolerante a lactose

Aqui estão algumas opções de almoço prático adequadas para intolerantes à lactose:

Omelete de claras com espinafre - R$30.00

Descrição: Omelete feito com claras, espinafre e tomate cereja.
Salada de lentilha com tahine - R$32.00

Descrição: Lentilhas, tomate, pepino e molho de tahine. [Vegano, Sem Glúten]
Cuscuz paulista vegetariano - R$32.00

Descrição: Cuscuz com legumes e ovos poché.
Salada de rúcula com pera e nozes - R$34.00

Descrição: Rúcula, fatias de pera, nozes e vinagrete.
Quinoa com grão-de-bico e legumes - R$35.00

Descrição: Salada quente de quinoa, grão-de-bico, pimentões e cenoura. [Vegano]
Essas opções não contêm lactose e são ideais para uma refeição prática.

6 - Quero o prato mais barato

O prato mais barato disponível é a Panqueca de banana sem açúcar, custando R$27,00. É uma panqueca de banana e aveia sem adição de açúcar, e está na categoria de pratos sem açúcar e veganos.